Básico:
    Fundamentals of Python First Programs, 2Ed - Kenneth A. Lambert
    Beginning Python - From Novice to Professional, 3Ed - Magnus Lie Hetland
    Learn to Program with Python - Irv Kalb
    Lean Python - Paul Gerrard
    Mastering Python - Rick van Hattem
    
    Python Cookbook, Third Edition, by David Beazley and Brian K. Jones (O’Reilly)
    Effective Python by Brett Slatkin (Pearson)
    Fluent Python (Early Release) - Luciano Ramalho

Análise de Dados
    Python Data Science Handbook - Jake VanderPlas
    Python for Data Analysis, 2Ed - Wes McKinney
    Python Data Analysis - Ivan Idris

    Interactive Applications Using Matplotlib

    Foundations for Analytics with Python - Clinton W. Brownley    
    Data Science from Scratch - Joel Grus
    Python Data Analysis Cookbook - Ivan Idris
    
Machine Learning
    Introduction to Machine Learning with Python (Early Release) - Andreas Mueller & Sarah Guido
    Learning scikit-learn, Machine Learning in Python - Raúl Garreta
    Hands-On Machine Learning with Scikit-Learn and TensorFlow - Aurélien Géron  (mais avançado)
    Mastering Machine Learning with scikit-learn - Gavin Hackeling
    Thoughtful Machine Learning with Python - Matthew Kirk (Um pouco mais de teoria)
    Python Machine Learning - Sebastian Raschka
    Python for Probability, Statistics, and Machine Learning - Joseé Unpingco

    https://sites.google.com/site/machinelearningnotebook2/
    Real-World Machine Learning (Introdutório/revisão/exemplos práticos)

Notas: Hands-on Machine Learning: Cross-validation, grid search e métodos ensamble. Bagging; Boosting: AdaBoost e Gradient Boosting. 
Stacking Pipeline (exemplo: NB Multinomial da DSAcademy). Confusion Matrix; Feature Engeneering (Python Data Science Handbook, pg 275). Manifold Learning (Python Data Science Handbook, pg 445). Redução de dimensionalidade (PCA). Aglomerative hierarchical clustering (Python Machine Learning).

Data Visualisation
    The Visual Display of Quantitative Information - Edward Tufte (clássico)
    Python Data Visualization Cookbook - Igor Milovanovic´, Dimitry Foures, and Giuseppe Vettigli (Matplotlib)

    	
    Data Science from Scratch - Joel Grus
    Understanding Machine Learning - Shai Shalev-Shwartz and Shai Ben-David (Teoria. Usado pela USP)
    Building Machine Learning Systems With Python
    Machine Learning: A Probabilistic Perspective - Kevin Murphy
    Data Mining: Practical Machine Learning Tools and Techniques - Ian H. Witten, Eibe Frank
    Pattern Recognition and Machine Learning - Christopher M. Bishop
    Machine Learning - Tom Mitchell (teoria pura)